# Лабораторна робота №3
## Мета:
Основна мета цього лабораторного завдання — зрозуміти, як працює JUnit та Mockito. Вміти використовувати на практиці підходи. До кінця цієї лабораторної роботи ви повинні вміти писати розширені тестові випадки з використанням JUnit та мокати поведінку методів.

## Завдання: 
Створити базову систему електронної комерції, яка складається з сутностей Product, Cart та Order. Система повинна дозволяти користувачам:

* Додавати продукти до кошика.

* Видаляти продукти з кошика.

* Робити замовлення з товарів у кошику.

* Перевіряти статус замовлення. 

### Після реалізації системи електронної комерції:

* Написати тестові випадки JUnit для тестування всіх функцій.

* Замокати поведінку методів 


## Вимоги:

1. Сутності:

`Product`: Повинен мати атрибути, такі як `id`, `name`, `price` .

`Cart`: Повинен зберігати список продуктів.

`Order`: Повинен мати атрибути, такі як `orderId`, `products`, `status`.

2. Функціональність:
Додати/видалити продукт з кошика.

Робити замовлення з товарів у кошику.

Отримувати статус конкретного замовлення.

3.  Тестування JUnit:
Протестувати, чи продукти додаються/видаляються правильно з кошика.

Протестувати функціональність розміщення замовлення.

Протестувати функціональність отримання статусу замовлення. 

### Восновок:
В ході виконання лабораторної роботи я ознайомився з фреймворком Mockito та JUnit для написання тестів та автоматизованої перевірки функціональності програми. Також я більш детально ознайомився з мовою прогамування Java.
